Доделать итоговый проект для экзамена.


Выбрать тему для диплома - прислать в ватсап
- название темы
- макет в figma


Примеры направлений:

CRM
1.	Добавление от куда пришел клиент ( вк, сайт и т.п), статус клиента (отказ, офорлмен, в ожидание)
Если в ожидание, то:
Комментарий, когда еще раз связаться
Если отказ, то:
Комментарий почему
Если оформлен, то:
Номер договора, сумма чека, сроки работ + разбивка на подзадачи
2.	Для менеджера внутренний планировщик задач
3.	Составление отчетов:
Сколько клиентов было в месяце/неделе/год
Сколько оформили, сколько отказали
От куда пришел клиент
Сумма чеков в месяце/неделе/год

Планировщик задач:
1.	Составление задачи, разбиение на подзадачи с датами (сроками)
2.	Удаление, редактирование задачи
3.	Подключение групповой задачи (несколькими пользователями)

Интернет-магазин попроще:
1.	Создание сайта для пользователя – товары, добавление корзины и оформление заказа
2.	CMS – добавление, редактирование товаров. Просмотр и редактирование заказа.

Интернет-магазин посложнее:
1.	Создание сайта для пользователя – товары, регистрация, просмотр заказов, добавление товара в корзину и оформление заказа. Возможность добавления в избранное. 
2.	CMS – добавление, редактирование товаров. Просмотр и редактирование заказа.


Социальная сеть:
1. Личный кабинет пользователя + редактирование
2. Посты пользователя + возможность лайкать и комментировать
3. Сообщения


